[♪♪♪]
♪ 우린 사랑에 익숙해 ♪
♪ 너도 나도 규칙을 알잖아 ♪ ♪
진심으로 헌신하고 싶어 ♪ ♪
다른 남자한테서는 이런 거 못 받을 걸 ♪
♪ 내 마음을 말하고 싶어 ♪
♪ 네가 이해해 줘야 해 ♪ ♪ 절대 널 포기하지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 실망시키지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 버리고 떠나지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 울리지 않을 거야 ♪ ♪ 절대 작별 인사를 하지 않을 거야 ♪ ♪ 절대
거짓말해서
널 아프게 하지 않을 거야 ♪ ♪ 우린 오랫동안
서로를 알아왔잖아 ♪ ♪
네 마음은 아프지만
부끄러워서 말하지 못하는 거지 ♪
♪ 우리 둘 다
무슨 일이 일어나고 있는지 알고 있어 ♪
♪ 우린 게임을 알고 있고, 그 게임을 할 거야
♪
♪ 그리고 네가 내 마음을 묻는다면
너무 눈이 멀어서 못 본다고 하지 마 ♪ ♪
절대 널 포기하지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 놓아주지 않을 거야  내려놓지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 버리고 떠나지 않을 거야
♪
♪ 절대 널 울리지 않을 거야 ♪
♪ 절대 작별 인사를 하지 않을 거야 ♪ ♪ 절대
거짓말을 해서
널 아프게 하지 않을 거야 ♪ ♪ 절대 널 포기하지 않을 거야 ♪ ♪ 절대
널 실망시키지 않을 거야 ♪ ♪ 절대 널 버리고 떠나지 않을 거야 ♪ ♪ 절대
널 울리지 않을 거야 ♪ ♪ 절대 작별 인사를 하지
않을 거야 ♪
♪ 절대 거짓말을 해서
널 아프게 하지 않을 거야 ♪
♪ (오, 널 포기하지 않을 거야) ♪ ♪ (
오, 널 포기하지 않을 거야) ♪ ♪ 절대
포기하지 않을 거야, 절대 포기하지
않을 거야
♪ ♪ (널 포기하지 않을 거야) ♪ ♪ 절대
포기하지 않을 거야, 절대
포기하지 않을 거야 ♪ ♪ (
널 포기하지 않을 거야) ♪ ♪ 우린 오랫동안
서로를 알아왔지 ♪ ♪
네 마음은 아프지만
너무 부끄러워서 말하지 못했지 ♪
♪ 우리 둘 다
무슨 일이 일어나고 있는지 알고 있어 ♪
♪ 우린 게임을 알고 있고, 그 게임을 할 거야
♪
♪ 그냥 내 마음을 너에게 말하고 싶어
♪  널 이해시켜야 해 ♪
♪ 절대 널 포기하지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 실망시키지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 버리고 떠나지 않을 거야
♪
♪ 절대 널 울리지 않을 거야 ♪
♪ 절대 작별 인사를 하지 않을 거야 ♪
♪ 절대 거짓말을 해서
널 아프게 하지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 포기하지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 실망시키지 않을 거야 ♪
♪ 절대
널 울리지 않을 거야 ♪
♪ 절대 작별 인사를 하지 않을 거야 ♪ ♪ 절대
거짓말을 해서 널 아프게 하지 않을 거야 ♪ ♪ 절대 널 포기하지 않을 거야
♪
♪ 절대 널 실망시키지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 버리고 떠나지 않을 거야 ♪ ♪ 절대
널 울리지 않을 거야 ♪ ♪ 절대 작별 인사를 하지 않을 거야 ♪
♪ 절대 거짓말을 해서
널 아프게 하지 않을 거야 ♪